dia 27 de junio 
Cambie el nombre de dos botones para en primera instancia diferenciarlos y entender mejor su funcion.

1_Uno el boton en inicio.html -> boton: Visita nuestra tienda (describe mejor lo que hace ya que al apretarlo te lleva a la tienda y a poder comprar productos).

2_eL BOTON DEL NAVBAR LLAMADO: Editar productos (tambien apunta mejor a su funcion ya que este lleva a la pagina de edicion de productos.)


3-cambios en plantilla checkout

--NOMBRES IMPORTANTES:
El interior del carrito de compras se llama: tienda.html

1-lo que vamos a buscar en primera accion es que al apretar boton agregar al carro, solo deje ingresar a usuarios que han iniciado sesion. Si no han iniciado sesion estos usuarios seran redirigidos a un html de inicio de sesion luego de iniciar sesion seran devueltos al html llamado lista_productoss.html

1.1-Problema resuelto cuando aprietas el boton "agregar al carro" y no estas aun logueado, al precionar el boton te redirigira a la pagina de inicio de sesion, al iniciar sesion y volver a esta pagina luego al presionar el boton podras agregar los productos al carrito sin problema y te redirigira al carrito.

---------IMPORTANTE------------
lista_productoss.html = esta es para el cliente
productos.html = esta es solo para los administradores.

NOMBRE DE LA TIENDA url empezar/ nombre del html que la contiene = edit/lista_productoss.html

PAGINA ADMINISTRACION DE PRODUCTOS SE LLAMA edit/productos.html (en esta pagina editamos los productos)
por lo tanto esta se debe ocultar al usuario normal, solo la deberia ver el usuario administrador.

Siguiente cambio sera en navbar cambiar nombre de boton mas su redireccion: 

-4. Agregamos un nuevo boton el cual se llama editar productos, pero para acceder a el, solo podran acceder quienes tienen un permiso para hacerlo, solamente los ADMINISTRADORES.
4.1creamos el permiso editar_producto el cual nos permitira que a editar producto solo ingresen los usuarios que tengan tal permiso asignado.

IMPORTANTE PARA QUE CORRAR EN CUALQUIER PC
borrar entorno virtual.
instalarlo nuevamente 
activar entorno virtual.
Luego ----->
pip install pillow,
pip intall tools, 
pip install djangorestframework.

usuarios administradores --> nombre:orlando password: orlando90
